In-App Purchases
ColdStreak Pro Lifetime

Saved
Your first in-app purchase must be submitted with a new app version. Create your in-app purchase, then select it from the app’s In-App Purchases and Subscriptions section on the version page before submitting the version to App Review.

Once your binary has been uploaded and your first-in app purchase has been submitted for review, additional in-app purchases can be submitted from the In-App Purchases section. Learn More
Status
Missing Metadata
Product ID?
com.coldstreak.app.pro.lifetime
Reference Name?

41
Apple ID?
6764623169
Family Sharing?
Allow family members to share this in-app purchase without having to use each other's accounts.

Turn On

Availability

All countries or regions selectedEdit

Remove from Sale
Price Schedule
All Prices and Currencies
Below is a summary of your current pricing and any upcoming changes.


In-App Purchase Pricing
Base Country or Region

Apple may automatically adjust prices from time to time in every country or region except your base to account for changes in tax or foreign exchange rates.

United States (USD)Edit
Prices
Download
DATES
COUNTRIES OR REGIONS
PRICE ADJUSTMENT
Current Price
175 Countries or Regions
May Adjust Automatically
Offer Codes
You can create offer codes to distribute free or discounted offers for your in-app purchases in your iOS, macOS, and visionOS apps. You can generate and download one-time use codes in App Store Connect, or define your own memorable custom codes that can be redeemed by multiple customers. One-time use sandbox codes are also available for testing. Customers can redeem codes through a link, on the App Store, or within your app if you’ve implemented the necessary StoreKit API. You can create offer codes for up to 10 active offers at a time. Learn More

Create Offer
App Store Localization
Provide a display name and description for your in-app purchase, and we'll show this on the App Store.
Add Localization
Image (Optional)
Add a 1024 x 1024 pixel image that best represents this in-app purchase. It will appear in offer code redemptions or on your app's product page if you enable App Store Promotion for this in-app purchase. Learn More


Choose File
Tax Category?Edit
You’re responsible for selecting and maintaining accurate tax categories and all applicable attributes. This in-app purchase will use the app’s tax category unless you choose a different one. Changing the tax category for this in-app purchase won’t affect the tax category for your app or any other in-app purchase or subscription. Any changes will only affect future sales. Learn More

Category
Match to parent app
Review Information
Screenshot?

Choose File
Review Notes (Optional)?

4000
Delete This In-App Purchase