App Information
This information is used for all platforms of this app. Any changes will be released with your next app version.
Save
Localizable Information
English (U.S.)
?
Name

20
Subtitle

30
General Information

Bundle ID
com.coldstreak.app

SKU
coldstreak-ios-206

Apple ID
6762150604

Content Rights
Edit
No, this app does not contain, show, or access third-party content.

License Agreement
Edit
Apple’s Standard License Agreement

Primary Language
English (U.S.)

Category


Age Ratings

App Age Ratings
Edit
View Details
Users will only see the age rating that applies to their country or region on the App Store.

9+
173 countries or regions

Brazil
ALL
Korea, Republic of
Age Suitability URL
?
–
Operating Systems Earlier than Version 26
Global rating of 4+ with regional exceptions
View Details
App Encryption Documentation


Specify your use of encryption in Xcode by adding the App Uses Non-Exempt Encryption key to your app's Info.plist file with a Boolean value that indicates whether your app uses encryption. Learn More

You're required to provide documentation if your app contains any of the following:

Encryption algorithms that are proprietary or not accepted as standard by international standard bodies (IEEE, IETF, ITU, etc.)
Standard encryption algorithms instead of, or in addition to, using or accessing the encryption within Apple's operating system
You can provide your documentation before you submit a build.

Upload
App Store Regulations & Permits

Digital Services Act

This developer has identified itself as a non-trader for this app. In order to update your app level trader status, you need to complete compliance requirements. Get Started
China Mainland ICP Filing Number

An Internet Content Provider (ICP) Filing Number is an app registration number from China's Ministry of Industry and Information Technology (MIIT). If you have an ICP Filing Number, provide it here. Learn More

Set Up
Vietnam Game License

If your game is available on the App Store in Vietnam, you can add a game license as required by Vietnamese regulators. Learn More
Add
Regulated Medical Devices
Edit
This app has been declared not a regulated medical device in any country or region.

App Store Server Notifications

App Store server notifications provide information about key events related to your in-app purchases. To test notifications before implementing them in production, you can set up a separate sandbox server URL. Learn More

Production Server URL
Set Up URL
Sandbox Server URL
Set Up URL
App-Specific Shared Secret

The app-specific shared secret is a unique code to receive receipts for only this app’s auto-renewable subscriptions. You may want to use an app-specific shared secret if you’re transferring this app to another developer, or if you want to keep your primary shared secret private.

Manage

Additional Information

View on App Store

Edit User Access

Remove App